请用一句话简单描述您的产品*

APP后端云是一个服务于移动应用开发的下一代的移动开发后端服务平台

你们对这个市场有什么独特的理解？*
面向万亿的市场
未来10年，中国的移动应用的资本市场将到达万亿的顶峰，届时将会出现数百家百亿级的移动互联网企业。我们更多是为这些未来的企业提供早起服务，同时覆盖中后期。

移动应用开发的技术趋势
当以Android、iOS和Cordova为首的移动前端开发技术已经发展到瓶颈，那么将会对数据后端的技术开始研发，最后前后端整合为开发者提供技术支持。界面前端和数据后端的软件开发技术将整合为一体。

云计算的技术发展趋势
现在的云计算，依然是以服务提供为主，如服务器和宽带的使用，直播服务的提供等。未来，云计算必然是在服务之上直接提供整合性的服务，云计算真正转换为云服务，直接切入到开发者的开发过程中。以亚马逊AWS Mobile，腾讯TAB为代表。

请列举1-3家对标企业或产品（用分号隔开）
AWS Mobile;阿里巴巴V-Layout团队;腾讯TAB(Tencent App Builder)


在你们的产品出现前，普通用户是在用什么产品处理这个需求的？*
普通开发者要从构建服务器、数据库、编写内容管理系统和写数据接口和交互代码等数据后端的编程，即使使用相关的云服务，也是要做。用了我们的平台后，上述事项几乎不用做，完成了项目开发的80%，开发者可以专注于做拿最完美的20%核心价值。

你们做的事为什么与众不同（与市场现有产品相比）？*
现在所谓AWS Mobile或者腾讯TAB都仅仅是一个云服务的整合，并没有做到从设计上结合移动应用开发的硬需求，我们的项目的思想和眼界已经在目前超越了这些云平台。
未来，我们的平台不仅仅是云服务的平台，我们提供的开发模式将会让开发者提高60%以上的开发速度！

而且！！
作为草根开发的我正常上班10年，但是我做了10年约30个外包软件开发项目。只有我才能理解一个软件开发者真正需要什么服务才能让他们完成一个高质量并且交付速度快的项目。
以前的我用这一套开发技术为自己赚钱，以后的我将用这一套技术帮助开发者赚钱。

一句话概括创始人的成就*
几乎是一己之力完成的ipiao.com网络售票平台被星美国际收购。
从开发工程师到架构师到Dev-Ops的职位转变，综合软件开发所需要的一切技能
10年的正常上班同时完成约30个外包项目